			SUPREMACIA DE ROMA

En el reinado de Roma de Tulio Hostilio, los 
tres hermanos Curiacios, campeones de la villa del Alba 
y los tres hermanos Horacios, campeones de la villa Roma
 tenían que definir la supremacía de sus pueblos.
En el primer encuentro los tres hermanos Curiacios 
fueron heridos y dos Horacios murieron.
Tres contra uno ...!
El superviviente Horacio fingiendo huir desplazó a los 
tres hermanos Curiacios pudiendo así derrotar a cada 
uno y de esta forma dió el triunfo a su patria.
Al regresar a Roma fue recibido con imprecaciones de su 
hermana Camila, prometida de uno de los Curiacios, y 
que su hermano atravesó con su espada. 
Horacio fue absuelto de este crimen en recompensa a los 
sevicios prestados a la patria 
